# По олимпиадам: 
Цифровая весна 2023 - 1 место фронтенд

Цифровая весна 2022 - выступал в качаестве эксперта

Городской хакатон в Нижнекамске - 1 место

Цифровой прорыв (не помню года) - 5/7 место

Самарский акселератор - финалист

Олимпиада ОНТИ - 2 этап (почти дошли до финала) сфера финансовых технологий

Хакатон в нижнекамске по обустройтву города - 2 место. Потом еще несколько этапов по приглашению от it-park из казани. В итоге приглашение на форум в казани в Экспо, но потом отменили приглашения

~~Их немного больше. Но я не смог вспомнить~~

# Почему хочу в лагерь T1:

Ну звучит как что-то `интересное` и `веселое`. Друзья, девушка подали заявки, хочу с ними ) Так же было бы интересно узнать что-то новое про разработку. В частности про тот-же `реакт`. Я успел попробовать все фреймворки и больше всего мне понравился конечно-же реакт. Хочется поработать в команде с другими людьм, найти новых друзей, знакомых, подружиться с более опытними ребятами, перенять их опыт и знания. Так же хочется стать `самым умным software-engineer` в СНГ занять позицию какго-то архитектора/тех. директора. Говорить всем что я вот в `maang` работал и я все знаю. Учить маленьких и неопытных `людишек`

Сам разрабатывал и работал в различных стартапах. Учусь хорошо )

> делать мир лучше
> 
> Создавать высоконагруженные сервисы
> 
> Творить добро и создавать что-то новое, чем будут пользоваться другие люди

## Ссылки
[Карьерный лист](https://talent.kruzhok.org/user/127504)  по олимпиадам ОНТИ (сейчас НТО)

[Телега](https://t.me/rLukoyanov)
